I can’t at all now without a VPN because it’s a
Я вообще сейчас не могу без VPN потому что
military unit.
военная часть
I know and we use the page, that is, the
Я знаю и используем страницу то есть
Internet with the help of pages. And Stalink is
интернет с помощью страниц А сталинк
registered in Poland,
зарегистрирован в Польше
so if I’m without a VPN, it
и поэтому если я буду без VPN, то оно
shows
показывает
Poland, so without a cluster,
Польшу назад без гроздья вообще никак
it’s not a cool game at all. How are you?  they blew out
прикольная игра я как там вас вы не выдохли
of roulette for this year
из рулетки за год этот
Well, first of all, I suffered because
Ну во-первых я страдал очень большое
such a break was very long
был такой перерыв
Why Because I
Почему Потому что я
signed a contract with the Armed Forces of Ukraine
подписывал контракт ВСУ
I am a simple soldier And of course, while this was all being
я простой солдат И конечно пока это все
decided in Zaporizhzhia,
в Запорожье решалось
and now I took off my glasses because they are
и это сейчас я очки снял как они
not real, that's why for my  I shoot them
ненастоящие поэтому для своих я Я их снимаю
and even something like that. I felt some
и даже что-то вот Я чувствовал какие-то
discomfort that there is no
дискомфорт что нет
chat roulette, it is not there. The thing is that chat
чат рулетки нет там Дело в том, что чат
roulette is not only me, but when
рулетка – это не только я же когда
the video goes to YouTube, I am all the
ролик идет на YouTube то я все
communication with the subscribers, they write
общение с подписчиками они пишут
comments,
комментарии
watch, likes exist
смотрят ставят лайки существуют
and this and  that's how it is, addiction. Yes, there
и это и это так вот зависимость Да немножко
is a little addiction,
зависимость есть
and here I am. This is the registration of the medical
а тут я Это же эта медицинская оформление
commission,
комиссии
there are certain things like that with training. It
там определенные такие штуки с подготовкой
turned out that they can't hire me as
оказалось что меня не могут взять
ordinary soldiers without
простым солдатам без
this, without a diploma from Kharkiv,
этого без диплома по Харьковскому
that is, they don't take part in the soldiers,
то есть все в солдаты не берут часть
or a separate one grabs me with my hands  company, company,
или Меня хватает с руками отдельная рота.
UAV, they need specialists, but I
БПЛА им нужны специалисты А у меня
lost my diploma somewhere, the woman ran to the university,
где-то потерялся диплом женщина побежала ВУЗ
took
с взяла
a copy of the diploma, and then only I was taken as a
копии диплома и тогда только меня взяли
soldier, the bureaucracy. Yes, she is a
солдатиком бюрократия Да она
soldier, you see, it is impossible for a soldier to
же солдат вы видите невозможно солдату
sign a contract with the Armed Forces without a higher education,
подписать контракт ВСУ без высшего образования
this is the same indicator,
это же показатель
and he says that they are caught on the streets  You
а говорит что отлавливают на улицах нам это
can't arrange it for us here, but here and there there is
здесь не можешь устроить а здесь а здесь идет
such a swing that when you don't want it, they
такой качели что когда ты не хочешь они
sometimes grab it. And when they want it, they
иногда хватают А когда хотят Они же
say,
говорят
Anuka, give him an ECG. And if it's not a contract,
Анука ЭКГ сдавай назад А если не контракт
then by conscription, please, there is an ECG diploma. There is
то по призыву пожалуйста там ЭКГ диплом
none,
есть Нет
please.
пожалуйста
You are in  If I'm not mistaken, the Kharkivs
вы же в Харькове если я не ошибаюсь
were engaged in the development of all kinds of good things,
занимались разработкой всяких хороших вещей
right? Yes, and the most important thing is that I
разве Да а самое главное – это я сначала
couldn't tell this at first, it's a system of
не мог этого рассказывать эта система
radio
радиоподрывок
explosions.
руками за место это подарочек
in defense, that is, where did
окан А вот в обороне есть откуда
this tabloid video come from?
взялся этот видео
I am among the military on
таблоида Сам что я среди военных на
this in the Kharkiv district and battles and so
этом на окружной Харькова и бои и так
on, that is, me and a friend, we arrived on
далее есть я с другом мы прискакали 25
February 25. We have already brought these
февраля уже принесли эти
devices on the radio. If so, who
средства по радиоменировать если так кто
does not know this? Oleksandr Bezpalov.
не знает это Александр Беспалов беспалый
surname bezpalyi
у дедушки было фамилия беспалый
[music]
[музыка]
and already his When the documents were written out, the
а уж его Когда выписывали документы
Russified surname was in bezpalyi, that is, from the
русифицированная фамилия на беспалый т.е.
wonderful wonderful surname
замечательной замечательной фамилии
bezpalyi they made some kind of devil, well, now
беспалый сделали какого-то беса ну сейчас
there is simply no time for anyone who is interested.
канал Александра это тот дает потому что там кто-то
subscribers was called
подписчиков был называется
3 3 yes it's actually
3 3 да это на самом деле
nothing nothing
ничего ничего
it was from this from a
это был из этого из
mobile phone Well nothing
мобильника Ну ничего
No I remember it's just the orcs what they
Нет я помню просто это же орки что они
do no no I'll just tell you a joke
делают нет нет просто расскажу прикол было
you came by Oleksandr well something
зашел тебя Александр ну что-то
89 subscribers It's shorter someone
89 подписчиков Это короче кто-то
after just such an empty dummy
после просто такой пустой пустышка
account  they were all on the computer, but
аккаунт это все на компе были а вот
Oleksandr was on fire and three were on Samsung,
Александр беспал и три был на Samsung
but I’ll find a showdown Oleksandr Nothing there The thing is,
вот найду разборку Александр Ничего там
what are the activities of these
Дело в том, что в чем же деятельность этих
orc creatures, what are they provoking, they
тварей орков что они провоцируют они
really make fake accounts, and then
действительно делают фейковые аккаунты а затем
we’re already very simple about it  Let's
мы уже тогда же очень просто плыву на это
watch it. Everything is correct.
смотрим назад Все правильно Ну это видео
Well, this is a video. Yes,
Да просто кое-кто говорит во там жалобы
it's simple.
что это нормально здесь не надо плавать здесь
I'm looking at the YouTube channel, it's like a tank, yes, they
я рассматриваю YouTube канал это как вот танк
demolished you. That is, you moved.
снесли тебе ничего То есть ты пересел
It's better that, of course, I didn't demolish the sides. He's
Конечно я не снесла к боку
alive there, better than me. He was knocked down,
жив там как лучше чем я его подбит
but still, yes. And I had a video of a
но все равно да А у меня летел ролик это
Russian woman with children two and two
русская женщина с детьми два и два
million views and  a complaint came and
миллионы просмотров и пришла жалоба и
YouTube
Ютюб
stopped working This video disperse this
перестал работать Это видео разгонять это
video Because there are 2.2 million and it went and
видео Потому что там 2,2 млн и оно шло
went and went views
шло шло просмотры
later and came a complaint about a video that has been
потом и пришла жалоба на видос.
there for three years
там три года
already three years it has been hanging on the channel Well,
уже три года оно висело на канале Ну
as always, there is a
там как обычно
violation of the principles of self-community,
нарушение принципов самообщества
where is there  violation какое violation Well,
где там нарушение какое нарушение Ну
in short, Alaska did not pass, and as soon as
короче Аляска не прошла и как только
this complaint came, all the videos on the
пришла эта жалоба то все ролики на
channel went like this, yes, in the shadow of the banks, but
канале пошли типа да в тени банки вот
I was also there, for example, there was
меня тоже там например было
a board, you cast a video, you take off 100
ты забрасываешь ролик слетаешь 100
thousand 150 And now you say you see it
тысяч 150 А теперь скажешь ты видишь он
rising, its line went  here the
поднимается его линия зашла здесь
schedule is completely different, you compare
график прям совсем другой ты сравниваешь
last year’s schedules and so there, uh,
прошлогодние графики и так там е-е по
one at a time. It’s completely different here, and that’s it. Yes, I
одном Здесь совсем по-другому и все Да То
mean, I understand, it’s
есть я понимаю понимаю это так что ничего
okay.
страшного
And this one, you manage
А этот получается вы успеваете дарительницу
to make a gift there, well, the thing is that I’m sleeping  now there is
делать там ну Дело в как я сплю сейчас
not much
не очень много
work, there is a lot, but it is
работы очень много но но днем
very difficult to work during the day, that's why
работать очень тяжело поэтому я честно говоря
I honestly work at night when the heat subsides.
я работаю ночью когда эта жара спадает
was on the air,
было в эфире
and you can see that this is every
и вы же видите, что это это каждого
plasterboard, it’s not something like that, that’s what we
гипсокартон это не что-то там такое вот и
’re working on. That is, the
работаем То есть Ну
excellent results are now really in
отличные результаты сейчас действительно в
Let’s put it this way, on the front edge,
Скажем так на переднем крае
the drones are doing
дроны выносят
great. Well, we had it, you can talk about it,
прекрасно Вот у нас был это можно об этом
we had an emergency situation of a loaf of
рассказывать у нас был ЧП
bread  Orkovska drove from one
буханка орковская проехала с одной
point to another, it’s a shame, how did you allow
точки ко второй это чпе как вы допустили
it, it’s not like the election of a loaf of bread, it’s a
это не то что избрание буханка это уже
total piece of [ __ ] like her once and for all. How did you
вообще фигня типа ее раз и года Как вы
allow it? Well, in fact, when the
допустили Ну там на самом деле когда идет
battery is running, when the
аккумулятор когда идет
ammunition is running, it’s even better when
боеприпас то там даже еще лучше когда
it’s armored. That’s it.  there was a state of emergency for
она бронированная Вот но это было ЧП для
our unit, this is an indicator that
нашей части это показатель
you admitted that a
вы допустили что между опорными опорниками
loaf of bread passed between the Orkish support units, it
орковскими проехала буханка она же
could have brought water, so they will be there
могла воду привезти так они же будут
by hand, somewhere there, by some kind of rat trap
вручную где-то там какими-то крысиными тропами
at night, yes, yes,
ночью
provision is of course And I
да а так обеспечение конечно И я вот
heard at the meeting how it was very unpleasant
на совещании слышал как это было очень неприятно
that the guys  how did they not allow it,
что ребята как не допустили это
someone didn't see it, someone is
кто-то не не кто-то не увидел кто-то на это
going somewhere, a reconnaissance drone saw it,
идет где-то разведывательный Дрон видел ее
but something didn't grow to raise the mikaze drone
а что-то не срослось чтобы поднять дронку
And take this loaf out, destroy it,
микадзе И вынести эту буханку уничтожить ее
that's it, why am I telling you, this is an indicator
да это же я почему рассказываю этот показатель
of
того
how and where the influence of drones on the front  the edge of
как и где влияние дронов на передний край
the enemy is like that
противника
Well, we have a very cool unit,
так Ну у нас очень крутое подразделение
our company is excellent. It constantly gets into the
наша рота замечательная Она постоянно попадает в
sweet spot. We
сладкое
work very well, I understood correctly, that is, it
Мы очень классно работаем я правильно
turns out a drone chip.
усложняется обеспечение противника
What can't he get a ride
Да что ему не могут подвоз да
at all? In general, it's just universal
вообще Вообще это просто универсальное
now, but at a depth of several
сейчас вот на глубине а несколько
kilometers and cheap up to 5 5 6 7 8 km, and
километров и дешевый до 5 5 6 7 8 км и
it just
это просто
goes like that, that's the pressure, that is, they
идет такое давление такое есть
don't bring BC water,
БК воду не привозят
you see now
вы видите сейчас вот
these
или
storms Shadow himersy they endure
шторм Shadow himersy они выносят
army depots are deep, but it is very
армейские там в глубине но очень
important to start a bull in the defenders,
важно завести быка в опорников
andwhen there is
и когда
such a unit like
стоит вот такое такое такое подразделение как
our elite UAV company, you
наш элитная рота БПЛА то
don’t start the bull in the normal way,
не завести по нормальному быка
then only they will deploy, for example, an
потом только они развернут например
anti-tank missile system, it
ПТРК противотанковый ракетный комплекс он
burns, you can’t hide it, it
горит его же не спрячешь
only goes away  yes, that
прочь выносится только так
is, you have to press constantly, and
то есть постоянно постоянно надо давить и
the most important thing is that this is not a personal assault, a
самое главное что при этом это не штурм
complex assault, that is, their
сложный штурм то есть страдает их
personnel suffers, and ours, on the contrary,
личный состав, а наш наоборот
is preserved and this is done by cheap
сохраняется и это делается дешевыми
ephiodrons, we have excellent, excellent
эфиодронами у нас отличные у нас замечательные
operators are already there, the tires are
операторы уже там покрышки прочь
resting. And this is the cost of the
отдыхают А этот себестоимость самого
drone itself.  not glasses, what are they, because they are
дрона вот не очков какие оно потому что они
reusable,
многократно использование
how much is
сколько получается
400, 450, 500, 550 dollars, less than 500
400 450 500 550 долларов короче 500
bucks,
баксов
bucks are being prepared to
готовятся баксов
take out ATGMs with a calculation,
вынести ПТРК с расчетом
everything is fine,
все великолепно
destroy the loaf, which is bringing something there, that is, it is
буханку уничтожить которая что-то там подвозит
not like that.
не так Я извиняюсь минуточку просто
they made reserves of
такой они подтянули сделали запасы
the bull and there was an attack that burned away
быка и была Атака горела прочь
just simply unreal When the bull burns
просто просто нереально Когда горит быка
and our infantry sees it, you understand
и наша же пехота это видит вы же понимаете
how the infantry guys
как ребята
from the units that occupy the defense
из подразделений, которые там занимают оборону
or put pressure on the orcs how they perceive
или жмите на орков как они воспринимают
when it goes This is the ID and they see it
когда идет Вот идентификат и они это
I apologize
Я извиняюсь
my friend Andrii, what are you saying, how am
дружу Андрей что что ты говоришь вообще как я
I, I am not a military person myself to understand
я сам по себе не военный чтобы понимать
all these processes? Well, how do I see that drones
эти все процессы Ну как я вижу что дроны
have changed the
вообще поменяли
principle of war in general now, that is, that
принцип войны сейчас так есть что
the observation of development, that these are their half-
наблюдение развития этих пи-
buckets, that is, at all, and we are now somewhere
ведро они есть совсем и мы сейчас где-то
only  well, the world is starting to rethink
только ну начинает мир переосмысливать
these defensive and offensive strategies, that is,
эти оборонной наступательные стратегии т.е.
now you don’t need to have a healthy machine,
сейчас тебе не нужно иметь здоровую махину
you need to have such a mosquito type, well,
тебе надо иметь такой москитный типа ну
different types of UAVs and different types of UAVs
разные разные типы БПЛА и разные типы БПЛА
are used.
применяются Я просто не могу называть
exactly
информация как не могу рассказывать именно
which UAVs are used of the middle
какие БПЛА используются среднего
class and more powerful than the middle
класса и более мощного, чем средний
class, excellent UAVs
класс замечательные БПЛА
are used, and a bull of ammunition is made for them,
применяются а делается для них быка
electronic systems for controlling these
электронные системы для управления этими
ammunition and this is all done And it has a
боеприпасами и это все делается И это
great effect on the enemy, you are just
прекрасно влияет на на врага вы как раз
a radio electronic, how are these Russian
радиоэлектрончик как там вот эти русские
Repkis, yes, they are  are they really
Репки да вот они действительно
creating such big problems for us, or are
создают нам такие большие проблемы или
they still a little behind? And there are,
все-таки они отстали немножко А там есть
let's say, three or four very important
Скажем так три или четыре очень важных
points, first of all, it's
моменты во-первых
not in Russian, it's German, skladenets,
это не это на русском неми складенец
that is, the
есть
hope that the rap will solve everything, put everything down,
надежда что рэп все решит все посадит
please see, even forever
посмотрите пожалуйста даже навеки
they fly despite the Russian  there is a
летают несмотря на русский рэп
lot of rap and it is intercepted, a lot is
много и перехватывается много
suppressed, a lot
подавляется много
can be introduced, but you constantly see
могут ввести но постоянно вы же видите
how many videos are coming from the front, this is the same
сколько видео идет с фронта с этим же
video from the BPL, that is, it all works. Well,
видео от бпл есть все это работает это Ну
unfortunately, there are losses, well, these are losses, what is this waste of
к сожалению есть потери ну это потери чего это
plastic, electronics, motors, akums
траты пластик электроника моторы акумы
can be replaced
можно заменить
with us at all  Well, let's
у нас вообще вот
say
Скажем так
very, very, very cool pilots, this person
очень-очень-очень классные пилоты это человек
may not be Schwartz. Let's say it's just a
может быть не Шварц Скажем так это просто
simple person. Well, there is physical
простой человек Ну там есть физический
training, health, and so on, but
подготовка все здоровье и все такое но
it's not a machine-gun Hans who carries
это не пулеметный Ганс который таскает там
bull's honey and so on, that is
когда мед быка и т.д.
our youth, IT people, so and so and so on,
молодежь наша айтишники так и так далее
they go and become drone operators,
они идут и становятся операторами дронов
excellent operators,
отличными операторами
but but, that is, it is not the analogue down, but it is
но но есть это не это аналого вниз но
very unpleasant, it really creates
очень неприятный он действительно создает
obstacles, they swell up very much and
препятствия очень сильно они опухут и
it affects the GPS,
влияет это на GPS
so what is the effectiveness of this half-
поэтому вот в чем эффективность этого
drone, he does not know  It is more difficult then,
полрона он не связывается тогда больше
because it is completely controlled by the GPS operator, as far as possible, the
потому что полностью насколько это возможно это
GPS is not there, the
GPS GPS нет
operator is oriented in space and
оператор ориентируется в пространстве и
completely by himself in manual mode, the
полностью он сам в ручном режиме
target is located or is located
находится цель или находится
and changing frequencies,
и изменяя частоты
changing signals, principles.
изменяя сигналы принципы
this is
неприятно но ну как это всегда было это
not to say, and the frog was a frog. Because in reality
не сказать и лягушка гадюкинг Ибо на самом деле
it is not like that,
это не так
projectile and armor, that is,
снаряд и броня
always a person. That's
то есть постоянно человек
right, only it is
Именно так только
somehow mechanical. And this is
это как-то механически А это
intelligence, electronics and technology,
интеллект электроника и технологии
fighting technology, which is very very,
борьба технология что очень очень
that is, the Russians have their own electronics, they did not
то есть у россиян электроника своя она не
transfer it very well, but unfortunately, we are
очень передавала но к сожалению Ну мы это все
We understand everything. Well, but there is something. They have something. The thing
понимаем Ну вот но что-то есть Что-то они
is that they can even make something from
Дело в том, что они даже что-то могут с
not very new, new chips,
не очень новенького новеньких чипов
but the problem is because it is
сделать но проблема в Потому что
much.
намного Это оказывается цена
mockups
эти макеты
In the neighboring unit in general Well, when
В соседнем подразделении вообще Ну когда
this mockup was hit by a lancet,
этот макет был поражен ланцетом
I was sorry that it was so coolly
я мне был жаль что он так был классно
made,
сделан
in general, self-propelled guns, well, damn, well, this is all a
вообще САУ ну просто блин ну это все это
masterpiece, the guys made self-propelled guns, but the fake
шедевр ребята сделали САУ но фейковые
targets are just there, the plywood, the tubular
целые прямо там фанера
frame is welded, and why, when
трубчатая рама сварена при чем.
they  This is also psychological
они этим занимаются и психологическая
when they explain what they hit and
когда они преподают что вот поразили а
then they figure out that these are fake targets
потом разбирается что это фейковые цели
they hit. Of course, it's funny because
они поразили Да конечно смешно потому что они
at first they push beer on gram channels there, they
сначала грамм каналам гоняют там пиво
would kill 10 Haimasovs like that, yes, but
там 10 хаймасов убили бы такое да а вот
you really don't like it, but they
действительно вам это ты неприятная штука но их
beat them and  this is very, very effective
и сбивают и это очень-очень эффективно
when
когда
an engineer is like that, I think you asked yourself such a
инженеру так вот я думаю вы себе такое
question. How do you see
вопросы задавали Как вы видите
what is the effective way of countering the Shaheds?
какой способ эффективного противодействия шахедам
Indeed, now we already have our own
действительно сейчас у нас уже у нас есть своя
science. So when the Russians shouted brains, they
наука Вот когда россияне кричали мозговой
shouted that you will be the same as the Afghans
кричали что вы будете так как афганцы
covered these countries  or
этих стран покрыли или
these
этих
planes that are leaving Afghanistan. Here we have
самолетов которые покидают Афган Вот у нас есть
science, we have scientific teams. We have
наука у нас есть научный коллективы У нас есть
specialists who are currently working on the
специалисты которые сейчас работают по
martyrs. It
шахидам
was probably very effective, in fact,
наверное, очень эффективным было на самом деле
like a
вот как
tank, an anti-tank, like a
танк противотанка как
submarine against a submarine,
подлодка против подводной
a plane against a plane, of course. It would be
самолет против самолета то конечно Было бы
very cool if there were  b
очень классно когда были бы
Let's say UAVs,
Скажем так БПЛА, которые
who will see what these
которые будут увидеть что есть такое если бы
concepts are. Well, I also saw that they are at the
концепции Ну я видел и что они на
theoretical level of the type of sheep following the
теоретическом уровне типа овец за
shaheds. Certain works are currently underway, not
шахедами сейчас идут определенные работы не
only not only with the help of UAVs of
только не только с помощью БПЛА
various types, but the most important thing is that we
разными типами но самое главное что у нас
have IT experts and scientists.  collectives
есть айтишники есть ученые коллективы
Of course, it is
Конечно что
very, very bad when an
очень-очень плохо когда
official decides to whom to give money for
чиновник решает кому дать деньги на
development. This is this. This is a very painful
разработку Вот это вот у нас очень болезненная
thing for us, because on the one hand, it is
такая штука потому что с одной стороны
possible, let's say, to launder funds when
можно Скажем так отмывать средства когда
it is someone you know. They
это кто-то знакомый
conducted scientific tests.
провели научные испытания
You know what the problem is, because for
знаете что в чем проблема ибо для
the average official  you are all
среднестатистического чиновника вы все
like magicians, that is, what will you tell him about the
как Маги то есть что вы расскажете ему о
processes that take place there, he does not
те процессы, которые там происходит, он не
understand what waves are there, what they are, that is,
понимает какие там волны какие это есть и
others will tell me, that is, he, as an official, he
другие расскажу то есть он как чиновник он
cannot assess whether this project is what you have
не может оценить этот проект который вы в
other problems, that is, lack of
почему еще проблем то есть не
competence in this  plan, and not only
компетентность В этом плане а не только
when the official feels that something will be restored for him,
когда чиновник чувствует что на нем что-то
then he has such a motivation, he
то у него такая мотивация
practically thinks, Lord, why is it
практически думает Господи да зачем оно
a hero
герой
on my head, that is, it turns out a conditional
на мою голову есть получается условный
official, he sees Yes, yes, I do
чиновник он видит Да да я от этого
not get anything extra from this What if it is
ничего не получаю на лишний А вдруг оно
from me again  asks what kind of a failed
с меня еще спросит что тип провальный
project it is, so it’s
проект типа да
better not to do anything there, because
Там лучше не делать чем делать потому что
it’s in Russian, it’s not going to work out anyway.
на русском это е как бы чего не вышло аж
And what kind of budgets are you talking about, you can
А о каких бюджетах идете можете можно там
collect such ones from the community there, if the thing is that,
из общины собрать такие если а Дело в том
fortunately,
к счастью
we already have  I heard that there are contests, that is,
А у нас уже есть я слышал что есть конкурсы то есть
grants are allocated, the
выделяются гранты
commission is considering this. I would like it to be
комиссия рассматривает это хотелось бы чтобы это
more, to be better, to
больше оно чтобы оно было лучше больше
be held every month.
проводились вот
Well, really,
Ну действительно
how many professional development teams? The thing is
сколько команд разработок профессиональных вещей
that sometimes there are people and there are teams that are
потому что иногда есть люди есть коллективы которые
small because when the team is
небольшие потому что когда коллектив
large  this is the first Let's
большой это во-первых
say you won't find ends there,
Скажем так там не найдешь концов они
sometimes they will have a salary for several years
иногда зарплату будут несколько лет
to develop something there, there is some kind of sight Well,
что-то разрабатывать там какие-то прицел Ну
relatively speaking, they go to work
так условно говоря они ходят на работу
They receive funds and will constantly
Они получают средства и постоянно будут
shout that give, give, give, give, that's
кричать что дайте дайте дайте Дайте еще
why sometimes They are small, the same  the
поэтому иногда такие небольшие там же
Macintosh computer was made by two people,
компьютер макинтош сделали два человека
Wozniak and
стой Возняк и
Jobs organized it more, and Wozniak also
Джобс более организовал а Возняк и схему
drew a diagram, soldered and made the first
нарисовал спаяв и сделал первую сего
operating system of this program, just like a
операционную систему программу просто как
very cool program, that is, sometimes small
очень классный есть иногда небольшие
groups like that
Такие коллективы
where people really understand. Go to one,
где действительно люди понимают Иди к одному
they can do something in civilian life
они на в гражданской жизни могут
look, I apologize.
что-то делать Вот смотрите я извиняюсь Вот
Look at the lancet, how many arales that it
смотрите ланцет сколько аралы что он
can be
может
used to destroy drones,
использоваться для уничтожения дронов
and it turned out that it is not only for the
и оказалось Что нифига он не только
purposes that have appeared, it really works, but
появленным целям действительно Он работает но
but, but there
но но
are already means for it, but it
есть уже средства для того чтобы он же его
can be seen on
же можно увидеть на
devices that
приборах, которые
see  what is happening in the electromagnetic spectrum,
видят что в электромагнитном спектре
that is, on the screen, this is this
делается то есть на экране этой
lancet signal. It is very
этот сигнал ланцетта Он очень
characteristic. And we have not yet seen it with our eyes. We
характерный И мы его еще не видим глазами
can already tell. And what is it, what is it
уже можно сказать
going? It is a very characteristic
А что он что он идет очень характерный
signal,
сигнал
and
и
guys,
ребята
I know a case when a person was standing with
я знаю случай когда человек стоял с
a machine gun and his task was to sit behind
пулеметом и его задача было сидеть за
in the sky and he is constantly in a combat
небом и он постоянно в боевом
position, that is, he was constantly just
положении то есть он постоянно просто
looking at the sky,
смотрел в небо
having a working, beautiful, excellent machine gun, and
имея исправный красивый замечательный пулемет и
suddenly when he attached himself, he just
вдруг когда он приложился просто Вот еще
practiced again and suddenly he sees him
раз еще потренироваться и вдруг видит он
flying and he gives a turn, there is
летит и он дает очередь все ланцетника
no lancer, that is, when there are people who really do not
нет есть когда есть люди которые действительно вот не
it's not just that he'll sit through to the Master's
не просто что он отстоит и до Магистр
even if it's only half an hour and that's all, the world
хотя бы еще полчасика и все и яблоки мир
depends on people who don't give a damn.
держится на людях которым не пофиг так
Well, I can say that we have a mouth
Ну вот вот я могу сказать что у нас рота
to drink.
чтобы пила
to do something and a person appears, well,
сделать и появляется человек ну каким-то
somehow there are recommendations and so on, because
образом там порекомендации и так далее назад
I say that this
что я же говорю что мне мне меня этот
unit took me away from me over the years. They knew I
подразделение с годами забрало Они знали Я
helped them even before I became
им помогал еще до того, как стал
a soldier and I decided to sign a
военным и я решил подписать
contract to go to the guys now
контракт пойти к ребятам сейчас уже
factory boards go electronics very
заводские платы идут электроника очень
cool
классно
and in order to solve quickly without the
и для того чтобы решать быстро без
fact that Well really when there are certain moments it is
потому что Ну действительно когда есть определенные моменты
bureaucracy it has to be written off and so
это бюрократия это нужно списывать и так
on
Далее
something needs to be solved quickly this is
быстро что-то нужно решить это
civil society it didn’t happen
гражданское общество это не было
Thank you friends
Спасибо друзья
it will be very nice such a meeting so
что будем очень приятно такая встреча да
you  like, positive,
что вам лайк положительно
mutual,
взаимно
followers,
подписчиков
good comments, great
хороших комментов
catch today, caught
прекрасного улова сегодня наловили
today, there were great ones, I didn't watch the stream, there
сегодня замечательные были я не смотрел стрим
was probably something very
наверное сегодня было что-то очень
interesting today, I already feel it, it's just on the air,
интересное Я уже чувствую Это просто по эфиру
Andriy, I just
Андрей Я просто
feel that something was interesting, that's why
чувствую что-то было интересное назад
respect,
респект
thanks,
благодарность
respect, let's post the videos. Yes, let's do it again
респект давайте выкладывайте ролики Да мы
now let's throw it so that
еще раз снова сейчас бросим чтобы
people can sign up. While you are there, this one was
подписались люди Пока вы там этот чтобы
growing to sign anyway,
подписать росла все равно
thank you, friends,
спасибо друзья
personal weapons, you
личное оружие
see this is the
видите это
units of the summer
подразделения летнее
M-16 A4,
м-16 А4
let's give this one, No, don't charge it, so that there is no time on the air,
давайте этот Нет не заряжать чтобы в эфире
this is a
это это
weapon, you need to treat it politely, carefully,
оружие с ним нужно вести себя вежливо
everything will be fine, fine  Let's
аккуратно Все будет хорошо хорошо Все
give it all Glory to Ukraine
давайте Слава Украине
Glory to Ukraine Putin damn God give happiness and
Слава Украине Путин [ __ ] Дай счастье Божье
health
здоровье
subscribe to my Telegram right now Here
подпишись на мой Telegram прямо сейчас Вот
he is Popyk this is very, very important
он а Попик это очень и очень важно
YouTube is driving us into a shadow ban due to complaints from Orks
YouTube загоняет нас из-за жалобыорков в
and a lot of videos are not
теневой бан и очень много видео не
shown to people on time
показывается людям вовремя не показывается
information about streams is not shown  therefore, in order for
информация о стриме поэтому для того чтобы
us to have an operational connection, subscribe
мы имели оперативную связь подпишитесь
right now, and Popyk, in addition to
прям сейчас а Попик там в телеграмме кроме
the video, there is also interesting and useful
видео еще есть интересная и полезная
information in Telegram, and we must keep in
информация и мы должны с вами держать
constant
постоянный
operational communication with you. Regardless of
оперативная связь Независимо от того
whether YouTube will show you the word about it in
покажет ли вам об этом YouTube слово
Ukraine, subscribe
Украине подпишись